### CC Antya 15.52

> প্রিয়া-মুখে ভৃঙ্গ পড়ে, তাহা নিবারিতে ।
> লীলাপদ্ম চালাইতে হৈল অন্যচিত্তে ॥৫২॥

> priyā-mukhe bhṛṅga paḍe, tāhā nivārite
> līlā-padma cālāite haila anya-citte

*प्रिया-मुखे*—अपनी प्रिया के मुख पर; *भृङ्ग*—भौंरे; *पडे*—गिरते हैं; *ताहा*—उसे; *निवारिते*—रोकने के लिए; *लीला*—लीला का; *पद्म*—कमल-पुष्प; *चालाइते*—घुमाने में; *हइल*—हुआ; *अन्य-चित्ते*—मन में अन्यमनस्क।

**" 'अपनी प्रिया के मुख पर भौंरों को बैठने से रोकने हेतु, उन्होंने अपने हाथ के कमल-पुष्प से उन्हें झटक दिया, और इस प्रकार उनका मन कुछ अन्यमनस्क हो गया।**
